Repository: skyinthe-sea/bomt
Catalog: lib/src/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴

# qualityGood
source: Good
ja: 良い
ko: 좋음

# qualityExcellent
source: Excellent
ja: 素晴らしい
ko: 매우 좋음

# qualityFair
source: Fair
ja: 普通
ko: 보통

# qualityPoor
source: Poor
ja: 良くない
ko: 나쁨

# timeSlot
source: o'clock time slot
ja: 時の時間帯
ko: 시간대

source: AM
ja: 午前
ko: 오전

source: PM
ja: 午後
ko: 오후

# activityConcentrationTime
source: Times of concentrated activity throughout the day
ja: 一日の中で活動が集中した時間帯
ko: 하루 중 활동이 집중된 시간대

source: Formula
ja: 粉ミルク
ko: 분유

source: Breast Milk
ja: 母乳
ko: 모유

source: Baby Food
ja: 離乳食
ko: 이유식

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽

source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽

source: Both
ja: 両方
ko: 양쪽

source: Sleeping
ja: 睡眠中
ko: 수면 중

# hoursText
source: hours
ja: 時間
ko: 시간

# minutesText
source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: elapsed
ja: 経過
ko: 경과

source: Urine only
ja: おしっこのみ
ko: 소변만

source: Stool only
ja: うんちのみ
ko: 대변만

# urineAndStool
source: Urine + Stool
ja: おしっこ + うんち
ko: 소변 + 대변

source: Color
ja: 色
ko: 색깔

source: Consistency
ja: 濃度
ko: 농도

source: Diaper Change
ja: おむつ交換
ko: 기저귀 교체

source: Oral Medication
ja: 経口投薬
ko: 경구 투약

source: Topical
ja: 外用
ko: 외용

source: Inhaled
ja: 吸入
ko: 흡입

source: Pumping
ja: 搾乳中
ko: 유축 중

source: Temperature Measurement
ja: 体温測定
ko: 체온 측정

source: Fever
ja: 発熱
ko: 발열

source: Low Fever
ja: 微熱
ko: 미열

source: Hypothermia
ja: 低体温
ko: 저체온

source: Normal
ja: 正常
ko: 정상

source: Quality
ja: 品質
ko: 품질

source: Weekly
ja: 週間
ko: 주간

source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간

source: Custom
ja: カスタム
ko: 커스텀

# daysCount
source: {count} days
ja: {count}日間
ko: {count}일간

# noActivitiesRecordedInPeriod
source: No activities were recorded during {period}.
ja: {period}期間中に記録された活動がありません。
ko: {period} 기간 동안 기록된 활동이 없습니다.

# recordBabyActivities
source: Record your baby's activities!
ja: 赤ちゃんの活動を記録してみましょう！
ko: 아기의 활동을 기록해보세요!

source: How to view statistics?
ja: 統計を表示するには？
ko: 통계를 보려면?

# recordActivitiesLikeFeedingSleep
source: Record activities like feeding, sleep, diaper changes, etc.
ja: 授乳、睡眠、おむつ交換などの活動を記録してください
ko: 수유, 수면, 기저귀 등의 활동을 기록하세요

# atLeastOneDayDataRequired
source: At least one day of data is required to display statistics.
ja: 統計を表示するには最低1日分のデータが必要です
ko: 최소 하루 이상의 데이터가 있어야 통계가 표시됩니다

# canRecordEasilyFromHome
source: You can easily record activities from the home screen.
ja: ホーム画面から簡単に記録できます
ko: 홈 화면에서 간편하게 기록할 수 있습니다

source: Updating...
ja: 更新中...
ko: 업데이트 중...

source: Last updated:
ja: 最終更新:
ko: 마지막 업데이트:

source: Period selection:
ja: 期間選択:
ko: 기간 선택:

source: Daily
ja: 日間
ko: 일간

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작일

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# pleaseSelectDate
source: Please select a date
ja: 日付を選択してください
ko: 날짜를 선택하세요

source: Detailed Statistics
ja: 詳細統計
ko: 상세 통계

source: Chart Analysis
ja: チャート分析
ko: 차트 분석

source: Overall Activity Overview
ja: 全体活動概要
ko: 전체 활동 개요

source: Total Activities
ja: 総活動
ko: 총 활동

source: Active Cards
ja: 有効なカード
ko: 활성 카드

source: Daily Average
ja: 日平均
ko: 일평균

source: Activity Distribution by Card
ja: カード別活動分布
ko: 카드별 활동 분포

source: Cannot load data
ja: データを読み込めません
ko: 데이터를 불러올 수 없습니다

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히

source: Go to Home
ja: ホームへ
ko: 홈으로

source: Troubleshooting Methods
ja: トラブルシューティング方法
ko: 문제 해결 방법

source: Share Statistics
ja: 統計を共有
ko: 통계 공유

# communitySubtitle
source: Sharing Parenting Stories Together
ja: みんなで共有する育児ストーリー
ko: 함께 나누는 육아 이야기

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림

source: Search feature coming soon
ja: 検索機能準備中です
ko: 검색 기능 준비 중입니다

# communityWelcome
source: 💕 Parenting Community
ja: 💕 育児コミュニティ
ko: 💕 육아 커뮤니티

# communityWelcomeDescription
source: Share parenting experiences and valuable information with other parents
ja: 他のご両親と育児の経験を共有し、貴重な情報を交換しましょう
ko: 다른 부모님들과 육아 경험을 나누고 소중한 정보를 공유해보세요

source: Category Selection
ja: カテゴリ選択
ko: 카테고리 선택

# categoryAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체

# categoryPopular
source: Popular
ja: 人気
ko: 인기

# categoryClinical
source: Clinical
ja: 臨床
ko: 임상

# categoryInfoSharing
source: Info Sharing
ja: 情報共有
ko: 정보공유

# categorySleepIssues
source: Sleep Issues
ja: 睡眠問題
ko: 수면문제

# categoryBabyFood
source: Baby Food
ja: 離乳食
ko: 이유식

# categoryDevelopment
source: Development
ja: 発達段階
ko: 발달단계

# categoryVaccination
source: Vaccination
ja: 予防接種
ko: 예방접종

# categoryPostpartum
source: Postpartum
ja: 産後回復
ko: 산후회복

source: Sort by Likes
ja: いいね順
ko: 좋아요순

source: Sort by Latest
ja: 最新順
ko: 최신순

source: (edited)
ja: (編集済み)
ko: (수정됨)

# commentsCount
source: {count} comments
ja: コメント{count}件
ko: 댓글 {count}개

source: Delete Post
ja: 投稿を削除
ko: 게시글 삭제

# deletePostConfirm
source: Are you sure you want to delete this post? Deleted posts cannot be recovered.
ja: 本当にこの投稿を削除しますか？ 削除した投稿は復元できません。
ko: 정말로 이 게시글을 삭제하시겠습니까? 삭제된 게시글은 복구할 수 없습니다.

# deletePostSuccess
source: Post has been deleted.
ja: 投稿が削除されました。
ko: 게시글이 삭제되었습니다.

# deletePostError
source: Delete failed: {error}
ja: 削除失敗: {error}
ko: 삭제 실패: {error}

source: Post not found
ja: 投稿が見つかりません
ko: 게시글을 찾을 수 없습니다

source: Share feature coming soon
ja: 共有機能準備中です
ko: 공유 기능 준비 중입니다

source: Loading comments...
ja: コメントを読み込み中...
ko: 댓글 불러오는 중...

source: Load more comments
ja: さらにコメントを表示
ko: 더 많은 댓글 보기

source: Edit Comment
ja: コメントを編集
ko: 댓글 수정

# editCommentHint
source: Edit your comment...
ja: コメントを編集してください...
ko: 댓글을 수정하세요...

# editCommentSuccess
source: Comment has been updated.
ja: コメントが更新されました。
ko: 댓글이 수정되었습니다.

# editCommentError
source: Edit failed: {error}
ja: 編集失敗: {error}
ko: 수정 실패: {error}

source: Delete Comment
ja: コメントを削除
ko: 댓글 삭제

# deleteCommentConfirm
source: Are you sure you want to delete this comment? Deleted comments cannot be recovered.
ja: 本当にこのコメントを削除しますか？ 削除したコメントは復元できません。
ko: 정말로 이 댓글을 삭제하시겠습니까? 삭제된 댓글은 복구할 수 없습니다.

# deleteCommentSuccess
source: Comment has been deleted.
ja: コメントが削除されました。
ko: 댓글이 삭제되었습니다.

# replySuccess
source: Reply has been posted.
ja: 返信が投稿されました。
ko: 답글이 작성되었습니다.

# commentSuccess
source: Comment has been posted.
ja: コメントが投稿されました。
ko: 댓글이 작성되었습니다.

# commentError
source: Failed to post comment.
ja: コメントの投稿に失敗しました。
ko: 댓글 작성에 실패했습니다.

# titlePlaceholder
source: Enter title
ja: タイトルを入力
ko: 제목을 입력하세요

# contentPlaceholder
source: Share your thoughts... Feel free to write about your parenting experiences.
ja: 想いを共有してください... 育児の経験を自由に書いてください。
ko: 내용을 입력하세요... 함께 나누고 싶은 이야기를 자유롭게 작성해보세요.

# imageSelectionError
source: Image selection failed: {error}
ja: 画像選択失敗: {error}
ko: 이미지 선택 실패: {error}

# userNotFoundError
source: User information not found.
ja: ユーザー情報が見つかりません。
ko: 사용자 정보를 찾을 수 없습니다.

# postCreateSuccess
source: Post has been created successfully!
ja: 投稿が正常に作成されました！
ko: 게시글이 성공적으로 작성되었습니다!

# postCreateError
source: Post creation failed: {error}
ja: 投稿作成失敗: {error}
ko: 게시글 작성 실패: {error}

# titleCharacterCount
source: Title: {count}/200
ja: タイトル: {count}/200
ko: 제목: {count}/200

# imageCountDisplay
source: Images: {count}/5
ja: 画像: {count}/5
ko: 이미지: {count}/5

# addImageTooltip
source: Add Image
ja: 画像追加
ko: 이미지 추가

# allPostsChecked
source: All posts have been checked! 👍
ja: すべての投稿を確認しました！ 👍
ko: 모든 게시글을 확인했어요! 👍

# waitForNewPosts
source: Please wait until new posts are uploaded
ja: 新しい投稿がアップロードされるまで少しお待ちください
ko: 새로운 게시글이 올라올 때까지 잠시 기다려주세요

source: No posts yet
ja: まだ投稿がありません
ko: 아직 게시글이 없어요

# writeFirstPost
source: Write the first post!
ja: 最初の投稿を書いてみましょう！
ko: 첫 번째 게시글을 작성해보세요!

source: Loading new posts...
ja: 新しい投稿を読み込み中...
ko: 새로운 게시글을 불러오는 중...

source: Failed to load posts
ja: 投稿の読み込みに失敗しました
ko: 게시글을 불러오는데 실패했어요

# checkNetworkAndRetry
source: Please check your network connection and try again
ja: ネットワーク接続を確認して、再度お試しください
ko: 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해주세요

# categoryDailyLife
source: Daily Life
ja: 日常生活
ko: 일상

source: Preparing timeline...
ja: タイムラインを準備中...
ko: 타임라인을 준비하고 있어요...

# noRecordedMoments
source: No recorded moments yet
ja: まだ記録された瞬間がありません
ko: 아직 기록된 순간이 없어요

source: Loading timeline...
ja: タイムラインを読み込み中...
ko: 타임라인을 불러오고 있어요...

source: No records yet
ja: まだ記録がありません
ko: 아직 기록이 없어요

source: No records for {date}
ja: {date}の記録はまだありません
ko: {date}은 아직 기록이 없습니다

# noRecordsForDateAndFilter
source: No {filter} records for {date}
ja: {date}の{filter}記録はありません
ko: {date}은 {filter} 기록이 없습니다

# cannotRecordFuture
source: Cannot record future activities yet
ja: 未来の記録はまだ作成できません
ko: 미래의 기록은 아직 작성할 수 없습니다

# addFirstRecord
source: Add your first record!
ja: 最初の記録を追加してみましょう！
ko: 첫 번째 기록을 추가해보세요!

# canAddPastRecord
source: You can add past records
ja: 過去の記録を追加できます
ko: 과거의 기록을 추가할 수 있습니다

source: Add Record
ja: 記録を追加
ko: 기록 추가하기

source: View Other Dates
ja: 他の日付を表示
ko: 다른 날짜 보기

source: Go to Today
ja: 今日へ移動
ko: 오늘로 가기

# quickRecordFromHome
source: You can quickly add records from the home screen
ja: ホーム画面から簡単に記録を追加できます
ko: 홈 화면에서 빠르게 기록을 추가할 수 있습니다

# detailViewComingSoon
source: {title} Details (Coming Soon)
ja: {title}詳細表示（封準備中）
ko: {title} 상세보기 (개발 예정)

# familyInvitationDescription
source: Manage baby care records together with family using invitation codes
ja: 招待コードで家族と一緒に育児記録を管理しましょう
ko: 초대 코드로 가족과 함께 육아 기록을 관리하세요

source: Baby Management
ja: 赤ちゃん管理
ko: 아기 관리

source: Add Baby
ja: 赤ちゃんを追加
ko: 아기 추가

# noBabiesMessage
source: No babies registered. Please add a baby.
ja: 登録された赤ちゃんがいません。 赤ちゃんを追加してください。
ko: 등록된 아기가 없습니다. 아기를 추가해주세요.

source: Switch to Next Baby
ja: 次の赤ちゃんに切り替え
ko: 다음 아기로 전환

source: Birth Date
ja: 生年月日
ko: 생년월일

source: Registering...
ja: 登録中...
ko: 등록 중...

source: Register
ja: 登録
ko: 등록

# careTogetherWith
source: Take care of babies together with {name}
ja: {name}と一緒に育児しましょう
ko: {name}과 함께 육아해요

# inviteFamilyDescription
source: Invite family or partners to manage baby care records together
ja: 家族やパートナーを招待して 一緒に育児記録を管理しましょう
ko: 가족이나 파트너를 초대해서 함께 육아 기록을 관리하세요

# generateInviteCode
source: Generate Invitation Code
ja: 招待コード生成
ko: 초대 코드 생성

# generateInviteCodeDescription
source: Generate a new invitation code and copy it
ja: 新しい招待コードを生成してコピーしてください
ko: 새로운 초대 코드를 생성하고 복사하세요

# generateInviteCodeButton
source: Generate Invitation Code
ja: 招待コード生成
ko: 초대 코드 생성

# orText
source: Or
ja: または
ko: 또는

# enterInviteCodeDescription
source: Please enter the invitation code you received
ja: 受け取った招待コードを入力してください
ko: 받은 초대 코드를 입력해주세요

# inviteCodePlaceholder
source: Invitation Code (6 digits)
ja: 招待コード（6桁）
ko: 초대 코드 (6자리)

# acceptInvite
source: Accept Invitation
ja: 招待を受諾
ko: 초대 수락

# babyRegistrationSuccess
source: {name} has been registered successfully
ja: {name}が正常に登録されました
ko: {name}이(가) 성공적으로 등록되었습니다

source: Baby registration failed
ja: 赤ちゃんの登録に失敗しました
ko: 아기 등록에 실패했습니다

# babyRegistrationError
source: Error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

# babySelected
source: {name} has been selected
ja: {name}が選択されました
ko: {name}이(가) 선택되었습니다

# inviteCodeGenerated
source: Invitation code generated successfully!
ja: 招待コード生成完了！
ko: 초대 코드 생성 완료!

# remainingTime
source: Remaining time: {time}
ja: 残り時間: {time}
ko: 남은 시간: {time}

# validTime
source: Valid time: 5 minutes
ja: 有効時間: 5分
ko: 유효 시간: 5분

source: Generating...
ja: 生成中...
ko: 생성 중...

source: Joining...
ja: 参加中...
ko: 참여 중...

# noBabyInfo
source: No Baby Information
ja: 赤ちゃん情報なし
ko: 아기 정보 없음

# noBabyInfoDescription
source: No baby information found. Would you like to create a test baby?
ja: 赤ちゃん情報がありません。 テスト用の赤ちゃんを作成しますか？
ko: 아기 정보가 없습니다. 테스트용 아기를 생성하시겠습니까?

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# generateNewInviteCode
source: Generate New Invitation Code
ja: 新しい招待コード生成
ko: 새로운 초대 코드 생성

# replaceExistingCode
source: This will replace the existing invitation code. Do you want to continue?
ja: 既存の招待コードを置き換えます。 続行しますか？
ko: 기존 초대 코드를 대체합니다. 계속하시겠습니까?

source: Accept Invitation
ja: 招待を受諾
ko: 초대 수락

# acceptInvitationDescription
source: Do you want to accept the invitation and join the family?
ja: 招待を受諾して家族に参加しますか？
ko: 초대를 수락하고 가족에 참여하시겠습니까?

# acceptInvitationWarning
source: Existing baby records will be deleted and replaced with the invited baby ({babyName}). Do you want to continue?
ja: 既存の赤ちゃん記録は削除され, 招待された赤ちゃん({babyName})に変更されます。 続行しますか？
ko: 기존에 등록된 아기 기록은 사라지고, 초대받은 아기({babyName})로 변경됩니다. 계속하시겠습니까?

# pleaseEnterInviteCode
source: Please enter the invitation code
ja: 招待コードを入力してください
ko: 초대 코드를 입력해주세요

# inviteCodeMustBe6Digits
source: Invitation code must be 6 digits
ja: 招待コードは6桁です
ko: 초대 코드는 6자리입니다

# pleaseLoginFirst
source: No login information found. Please login first.
ja: ログイン情報がありません。まずログインしてください。
ko: 로그인 정보가 없습니다. 먼저 로그인해주세요.

# copiedToClipboard
source: Invitation code copied to clipboard!
ja: 招待コードがクリップボードにコピーされました！
ko: 초대 코드가 클립보드에 복사되었습니다!

# joinedSuccessfully
source: Successfully joined the family!
ja: 家族に正常に参加しました！
ko: 가족에 성공적으로 참여했습니다!

# inviteCodeExpired
source: Invitation code has expired
ja: 招待コードが期限切れです
ko: 초대 코드가 만료되었습니다

# invalidInviteCode
source: Invalid invitation code
ja: 無効な招待コードです
ko: 잘못된 초대 코드입니다

# alreadyMember
source: You are already a member of this family
ja: すでにこの家族のメンバーです
ko: 이미 이 가족의 구성원입니다

# cannotInviteSelf
source: You cannot invite yourself
ja: 自分自身を招待することはできません
ko: 자기 자신을 초대할 수 없습니다

# minutesAndSeconds
source: {minutes}m {seconds}s
ja: {minutes}分 {seconds}秒
ko: {minutes}분 {seconds}초

# babyGuideTitle
source: {name}'s Baby Care Guide
ja: {name}の育児ガイド
ko: {name}의 육아 가이드

# babyGuide
source: Baby Care Guide
ja: 育児ガイド
ko: 육아 가이드

source: No available guides
ja: 利用可能なガイドがありません
ko: 사용 가능한 가이드가 없습니다

source: Current
ja: 現在
ko: 현재

source: Past
ja: 過去
ko: 지남

source: Upcoming
ja: 予定
ko: 예정

# babysGuide
source: {name}'s
ja: {name}の
ko: {name}의

# weekGuide
source: {weekText} Guide
ja: {weekText} ガイド
ko: {weekText} 가이드

source: 💡 Feeding Guide
ja: 💡 授乳ガイド
ko: 💡 수유 가이드

source: Feeding Frequency
ja: 授乳回数
ko: 수유 횟수

# singleFeedingAmount
source: Feeding Amount
ja: 1回授乳量
ko: 1회 수유량

source: Daily Total
ja: 一日総量
ko: 일일 총량

source: 📋 Additional Tips
ja: 📋 追加のヒント
ko: 📋 추가 팁

# understood
source: Got it!
ja: わかりました
ko: 확인했어요

source: Newborn
ja: 新生児
ko: 신생아

source: Week {number}
ja: {number}週目
ko: {number}주차

source: Newborn (Week 0)
ja: 新生児（0週目）
ko: 신생아 (0주차)

# dailyFrequencyRange
source: Daily {min} - {max} times
ja: 1日 {min} - {max}回
ko: 하루 {min} - {max}회

# dailyFrequencyMin
source: Daily {min}+ times
ja: 1日 {min}回以上
ko: 하루 {min}회 이상

# dailyFrequencyMax
source: Daily up to {max} times
ja: 1日 {max}回以下
ko: 하루 {max}회 이하

# amountMinML
source: {min}ml or more
ja: {min}ml以上
ko: {min}ml 이상

# amountMaxML
source: Up to {max}ml
ja: {max}ml以下
ko: {max}ml 이하

source: Insufficient feeding records
ko: 계속 수유를 기록해주세요

# noRecentFeeding
source: No recent feeding records
ko: 최근 수유 기록이 없습니다

source: Language Selection
ja: 言語選択
ko: 언어 선택

# selectLanguage
source: Select a language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택하세요

source: Current Language
ja: 現在の言語
ko: 현재 언어

source: Search community posts
ja: コミュニティ投稿を検索
ko: 커뮤니티 게시글 검색

source: Temperature Record
ja: 体温記録
ko: 체온 기록

source: Temperature Trend
ja: 体温推移
ko: 체온 추이

source: Profile Photo Setup
ja: プロフィール写真設定
ko: 프로필 사진 설정

# howToSelectPhoto
source: How would you like to select a photo?
ja: 写真をどのように選択しますか？
ko: 사진을 어떻게 선택하시겠습니까?

source: Send
ja: 送信
ko: 전송

source: Email Verification Required
ja: メール認証が必要
ko: 이메일 인증 필요

source: Password Reset
ja: パスワードリセット
ko: 비밀번호 재설정

# enterEmailForReset
source: Enter your registered email address. We'll send you a password reset link.
ja: 登録したメールアドレスを入力してください。 パスワードリセットリンクを送信します。
ko: 가입하신 이메일 주소를 입력하세요. 비밀번호 재설정 링크를 보내드립니다.

source: Account Withdrawal Complete
ja: 退会完了
ko: 탈퇴 완료

# genderLabel
source: Gender:
ja: 性別:
ko: 성별:

# birthdateLabel
source: Birthdate:
ja: 生年月日:
ko: 생년월일:

# maleGender
source: Male
ja: 男の子
ko: 남자

# femaleGender
source: Female
ja: 女の子
ko: 여자

# joinWithInviteCodeButton
source: Join with Invite Code
ja: 招待コードで参加
ko: 초대 코드로 참여하기

source: Temperature recorded
ja: 体温が記録されました
ko: 체온이 기록되었습니다

source: Record failed
ja: 記録失敗
ko: 기록 실패

# temperatureSettingsSaved
source: Temperature settings have been saved
ja: 体温設定が保存されました
ko: 체온 설정이 저장되었습니다

# loadingUserInfo
source: Loading user information. Please try again in a moment.
ja: ユーザー情報を読み込んでいます。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 사용자 정보를 불러오는 중입니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

source: Continue with separate account
ja: 別のアカウントで続行
ko: 별도 계정으로 계속

source: Link with existing account
ja: 既存のアカウントとリンク
ko: 기존 계정과 연결

source: Link Account
ja: アカウントをリンク
ko: 연결하기

source: Account Linking Complete
ja: アカウントリンク完了
ko: 계정 연결 완료

source: Delete Confirmation
ja: 削除確認
ko: 삭제 확인

# emailLabel
source: Email
ja: メール
ko: 이메일

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# babyNameLabel
source: Baby Name
ja: 赤ちゃんの名前
ko: 아기 이름

# weightInput
source: Enter weight
ja: 体重を入力
ko: 체중 입력

# heightInput
source: Enter height
ja: 身長を入力
ko: 키 입력

# measurementNotes
source: Record measurement conditions or special notes (optional)
ja: 測定状況や特記事項を記録してください（任意）
ko: 측정 상황이나 특이사항을 기록해주세요 (선택사항)

source: Urine
ja: おしっこ
ko: 소변

source: Stool
ja: うんち
ko: 대변

source: Yellow
ja: 黄色
ko: 노란색

source: Brown
ja: 茶色
ko: 갈색

source: Green
ja: 緑色
ko: 녹색

source: Bottle
ja: 哺乳瓶
ko: 젖병

source: Good
ja: 良い
ko: 좋음

source: Average
ja: 平均
ko: 평균

source: Poor
ja: 悪い
ko: 나쁨

source: Vaccination
ja: 予防接種
ko: 예방접종

source: Illness
ja: 病気
ko: 질병

source: High Fever
ja: 高熱
ko: 고열

source: Oral
ja: 経口
ko: 경구

source: Inhalation
ja: 吸入
ko: 흡입

source: Injection
ja: 注射
ko: 주사

source: Tablet
ja: 錠剤
ko: 정

source: Drops
ja: 滴
ko: 방울

source: Teaspoon
ja: 小さじ
ko: 티스푼

source: Tablespoon
ja: 大さじ
ko: 큰술

# sleepQuality
source: Quality
ja: 質
ko: 품질

# pumpingTime
source: Pumping
ja: 搾乳
ko: 유축

# solidFoodTime
source: Solid Food
ja: 離乳食
ko: 이유식

source: Total feeding amount
ja: 総授乳量
ko: 총 수유량

source: Average feeding amount
ja: 平均授乳量
ko: 평균 수유량

source: Daily average feeding count
ja: 1日平均授乳回数
ko: 하루 평균 수유 횟수

source: Clinical
ja: 臨床
ko: 임상

source: Info Sharing
ja: 情報共有
ko: 정보공유

source: Sleep Issues
ja: 睡眠問題
ko: 수면문제

# babyFoodCategory
source: Baby Food
ja: 離乳食
ko: 이유식

source: Development Stage
ja: 発達段階
ko: 발달단계

# vaccinationCategory
source: Vaccination
ja: 予防接種
ko: 예방접종

source: Postpartum Recovery
ja: 産後回復
ko: 산후회복

source: Daily Life
ja: 日常生活
ko: 일상

source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글

source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명

# minutes
source: min
ja: 分
ko: 분

source: Armpit
ja: 脇の下
ko: 겨드랑이

source: Forehead
ja: 額
ko: 이마

source: Ear
ja: 耳
ko: 귀

source: Mouth
ja: 口
ko: 입

source: Rectal
ja: 直腸
ko: 직장

# otherLocation
source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Search error
ja: 検索エラー
ko: 검색 오류

source: Question
ja: 質問
ko: 질문

source: Information
ja: 情報
ko: 정보

source: Relevance
ja: 関連度
ko: 관련도

source: Search suggestions
ja: 検索候補
ko: 검색 제안

source: No search results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다

# tryDifferentSearchTerm
source: Try a different search term
ja: 別の検索語を試してください
ko: 다른 검색어를 시도해보세요

source: Like feature coming soon
ja: いいね機能は近日公開
ko: 좋아요 기능 준비 중

source: Popular search terms
ja: 人気の検索語
ko: 인기 검색어

source: Recent searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색어

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 전체삭제

source: Sort by comments
ja: コメント順
ko: 댓글순

source: Detail Information
ja: 詳細情報
ko: 상세 정보

source: Quick Actions
ko: 빠른 작업

source: Record Again
ko: 다시 기록

source: Share
ko: 공유

source: Delete Record
ko: 기록 삭제

# deleteRecordConfirmation
source: Are you sure you want to delete this record?
ko: 이 기록을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Record deleted
ko: 기록이 삭제되었습니다

source: Feature coming soon
ko: 곧 출시될 기능입니다

source: Edit Record
ko: 기록 편집

source: Date & Time
ko: 날짜 및 시간

source: Date
ko: 날짜

source: Time
ko: 시간

source: Amount
ja: 量
ko: 양

source: Duration
ja: 時間
ko: 시간

source: Dosage
ko: 용량

source: Unit
ko: 단위

source: Side
ja: 側
ko: 쪽

source: Fair
ko: 보통

source: Wet
ko: 젖음

source: Dirty
ko: 더러움

source: Location
ko: 위치

# notesHint
source: Enter additional notes...
ko: 추가 메모를 입력하세요...

source: Save Changes
ko: 변경사항 저장

source: Changes saved
ko: 변경사항이 저장되었습니다

source: Smart Insights
ja: スマートインサイト
ko: 스마트 인사이트

source: Analyzing patterns...
ja: パターン分析中...
ko: 패턴 분석 중...

# insightsFound
source: {count} insights found
ja: {count}個のインサイトが見つかりました
ko: {count}개의 인사이트 발견

# noInsightsYet
source: Not enough data to analyze patterns yet
ko: 아직 분석할 패턴이 충분하지 않습니다

source: Confidence
ja: 信頼度
ko: 신뢰도

# sleepProgressMinutes
source: {minutes} minutes in progress
ja: {minutes}分進行中
ko: {minutes}분 진행 중

source: Sleep Progress Time
ja: 睡眠進行時間
ko: 수면 진행 시간

# standardFeedingTimeNow
source: It's standard feeding time
ja: 標準授乳時間です
ko: 표준 수유 시간입니다

# standardFeedingTimeSoon
source: Standard feeding time coming soon ({minutes} minutes)
ja: もうすぐ標準授乳時間です（{minutes}分後）
ko: 곧 표준 수유 시간입니다 ({minutes}분 후)

# timeUntilStandardFeedingHours
source: {hours} hours {minutes} minutes until standard feeding
ja: 標準授乳まで{hours}時間{minutes}分
ko: 표준 수유까지 {hours}시간 {minutes}분

# timeUntilStandardFeedingMinutes
source: {minutes} minutes until standard feeding
ja: 標準授乳まで{minutes}分
ko: 표준 수유까지 {minutes}분

# insufficientFeedingRecordsApplyingStandard
source: Insufficient feeding records (applying standard interval)
ja: 授乳記録が不足しています（標準間隔適用）
ko: 수유 기록이 부족합니다 (표준 간격 적용)

# standardFeedingTimeOverdue
source: Standard feeding time is overdue
ja: 標準授乳時間が過ぎました
ko: 표준 수유 시간이 지났습니다

# hoursMinutesFormat
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分
ko: {hours}시간 {minutes}분

# minutesFormat
source: {minutes} minutes
ja: {minutes}分
ko: {minutes}분

# personalPatternInfo
source: Personal pattern: {interval} interval (for reference)
ja: 個人パターン: {interval} 間隔（参考用）
ko: 개인 패턴: {interval} 간격 (참고용)

source: Long press for details
ja: 長押しで詳細表示
ko: 길게 눌러 상세보기

source: Today's Summary
ja: 今日の概要
ko: 오늘의 요약

source: Check standard feeding interval
ja: 標準授乳間隔を確認してください
ko: 표준 수유 간격을 확인하세요

# registerBabyFirst
source: Please register your baby
ja: 赤ちゃんを登録してください
ko: 아기를 등록해주세요

# registerBabyToRecordMoments
source: To record your baby's precious moments, please register baby information first.
ja: 赤ちゃんの大切な瞬間を記録するために、 まず赤ちゃんの情報を登録してください。
ko: 아기의 소중한 순간들을 기록하기 위해 먼저 아기 정보를 등록해주세요.

source: Add baby from home
ja: ホームから赤ちゃんを追加
ko: 홈에서 아기 추가하기

# timesUnit
source: times
ja: 回
ko: 회

# itemsUnit
source: items
ja: 個
ko: 개

# timesPerDay
source: times/day
ja: 回/日
ko: 회/일

source: Activity Distribution by Category
ja: カテゴリ別活動分布
ko: 카드별 활동 분포

# itemsCount
source: {count} items
ja: {count}個項目
ko: {count}개 항목

source: Total count
ja: 総回数
ko: 총 횟수

# timesCount
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}회

source: No detailed data
ja: 詳細データなし
ko: 상세 데이터 없음

source: Average feeding time
ja: 平均授乳時間
ko: 평균 수유 시간

source: Average sleep time
ja: 平均睡眠時間
ko: 평균 수면 시간

source: Daily average total sleep time
ja: 1日平均総睡眠時間
ko: 하루 평균 총 수면 시간

source: Daily average sleep count
ja: 1日平均睡眠回数
ko: 하루 평균 수면 횟수

source: Daily average change count
ja: 1日平均交換回数
ko: 하루 평균 교체 횟수

source: Sharing Parenting Stories
ja: 子育ての話を共有
ko: 함께 나누는 육아 이야기

source: My Activity
ja: 私の活動
ko: 내 활동

source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

source: See More
ja: もっと見る
ko: 더 보기

source: Midnight
ja: 深夜
ko: 자정

# morning
source: AM
ja: 午前
ko: 오전

source: Noon
ja: 正午
ko: 정오

# afternoon
source: PM
ja: 午後
ko: 오후

# babyTemperatureRecord
source: {name}'s Temperature Record
ja: {name}の体温記録
ko: {name}의 체온 기록

source: Adjust with slider
ja: スライダーで調整
ko: 슬라이더로 조정

source: Measurement method
ja: 測定方法
ko: 측정 방법

source: Normal range
ja: 正常範囲
ko: 정상 범위

# normalRangeForAgeGroup
source: Normal range ({ageGroup}): {min}°C - {max}°C
ja: 正常範囲（{ageGroup}）: {min}°C - {max}°C
ko: 정상 범위 ({ageGroup}): {min}°C - {max}°C

source: Save Temperature Record
ja: 体温記録を保存
ko: 체온 기록 저장

# enterTemperature
source: Please enter temperature
ja: 体温を入力してください
ko: 체온을 입력해주세요

# temperatureRangeValidation
source: Temperature must be between 34.0°C ~ 42.0°C
ja: 体温は34.0°C〜42.0°Cの範囲で入力してください
ko: 체온은 34.0°C ~ 42.0°C 범위여야 합니다

# recordSymptomsHint
source: Please record symptoms or special notes
ja: 症状や特記事項を記録してください
ko: 증상이나 특이사항을 기록해주세요

# oralMethod
source: Oral
ja: 口腔
ko: 구강

# analMethod
source: Anal
ja: 肛門
ko: 항문
